'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gungun, ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Radha.
Radha sudah lama
tidak berada di rumah,
tapi tidak ada yang mengkhawatirkannya.
Ketika Radha pergi,
dia sangat tegang.
Hei, Gungun.
Tahukah kamu kemana perginya Radha?
Ya.  - Di mana?
Ibu.
Jika saya tidak menikah
dengan Mohan hari ini,
Saya akan melompat ke
dalam api suci ini dan bunuh diri.
Anda tahu betul apa yang
akan terjadi setelah itu.
'Kamu terlihat cantik.'
'Gelang pernikahanmu ada bersamaku.'
'Ini dia.'
'Ibu.'
'Kamu telah membawanya dengan penuh
kasih sayang.  Bantu aku memakainya.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apakah kamu terluka?'
'Ibu, ini gelang
pernikahan, kan?'
'Kau mengalungkannya di
pergelangan tangan pengantin wanita.'
'Itulah yang sedang kulakukan, sayang.'
'Berikan tanganmu padaku.
- Tapi jika aku tidak menjadi pengantin Mohan,'
'kamu harus melepaskannya
dari mayatku.  Benar?'
'Apa yang kamu katakan, Damini?'
'Ini adalah hari yang baik.
Katakan hal-hal positif.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Berikan tanganmu padaku.'
'Ibu, kalau pernikahannya
dilangsungkan,'
'tidak akan terjadi apa-apa padaku.'
'Tetapi jika aku tidak menikah,'
'semua orang akan menyaksikan
apa yang akan terjadi setelah itu.'
'Aku akan bunuh diri di 'mandap' itu.'
'Dan kamu tahu apa yang
akan terjadi setelah aku mati.'
'Tidak...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Dan kamu akan menikah dengan
Mohan hari ini dengan cara apa pun.'
'Itu adalah sebuah janji.'
'Terima kasih, ibu.'
'Terima kasih banyak.'
Katakan padaku kemana perginya Radha.
Dia memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke kuil.
Benar.  Dia adalah Radha.
Ke mana dia akan pergi jika bukan kuil?
Kamu diam saja!
Kamu juga wanita jahat seperti Damini!
- Gungun!
Anda menjadi kurang
ajar dari hari ke hari.
Apakah ini caramu berbicara dengan orang yang lebih tua?
Apakah Anda lupa sopan santun
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Tapi, nenek...
Ibu, tolong dengarkan dia.
Dia tidak berbohong.
Aku tahu
kemana Radha pergi.
Saya telah mengirimnya.
Saya telah berbicara dengannya.
Dia baik-baik saja.
'Radha sedang dalam masalah besar.
Mengapa ibu berbohong?'
Keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Ya Tuhan Krishna!
Pernikahan tidak bisa dilangsungkan.
Mohan dan Damini
tidak boleh menikah!
Kalau tidak, ini akan menjadi bencana.
Tuhan Krishna, mohon pengertiannya.
Trik yang kamu mainkan ini untuk
menghentikan pernikahan ayahmu
tidak akan membantu.
Pernikahan tidak akan dibatalkan.
Tapi ibu, telepon Radha
tidak bisa dihubungi.
Sudah kubilang Radha baik-baik saja!
Saya telah berbicara dengannya.
Saya tidak mengerti mengapa
semua anggota keluarga
sangat ingin menghentikan
pernikahannya.
Pernikahan ini
harus dilangsungkan
demi kebahagiaan
putra dan cucuku.
Dan sebagai ibu pemimpin keluarga,
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dibatalkan.
Ajeet.
Bawa Gungun ke kamarnya.
Nenek, tolong dengarkan aku.
Jangan sampai ayah menikah dengan Damini.
Tolong, nenek!  Silakan!
Bawa Gungun ke kamarnya!
Nenek, kenapa kamu tidak mengerti?
Ayah!  Ayah, tolong jangan nikahi Damini!
Nenek!
Mohan, dengarkan putrimu!
Dia tidak berbohong!
Radha benar-benar dalam masalah!
Gungun...
- Mohan!
Mama.
Pendeta,
mulai melantunkan mantra.
- Berhenti, Mohan!
Keluarkan aku dari sini!  Silakan!
Buka!
Keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Ya Tuhan Krishna!
“Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.”
“Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.”
Tuhan Krishna, pernikahan ini
akan menghancurkan banyak nyawa.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Bagaimana bisa Engkau
menutup semua pintu, Sri Krishna?
Anda tidak bisa melakukan ketidakadilan
untuk Mohan dan Gungun-ku.
Tidak...
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak dapat melakukan ini, Sri Krishna!
'Itu dia, Sri Krishna!
Saya berjuang semaksimal mungkin.'
'Saya tidak punya kekuatan lagi.
Sekarang, aku serahkan segalanya padaMu.'
'Saat Dropadi
sedang dipermalukan,'
'Kamu tidak datang untuk menyelamatkannya
sampai dia mencoba menyelamatkan reputasinya.'
'Tetapi ketika dia menyerahkan
segalanya padamu,'
'Sepertinya kamu menyelamatkannya.'
'Jadi, ini dia.
Tolong selamatkan aku.'
'Tolong selamatkan masa depan Gungun'
'dan nyawa Mohan.'
Ya Tuhan Krishna, aku
berlindung kepada-Mu.
Tidak. Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
'Pasti ada cara untuk
menghentikan pernikahan ini.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Dewa Krishna!'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Paman Ajeet, tolong lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Tolong, Paman Ajeet!  Silakan!
Melepaskan...
Maafkan aku, Gungun.
Paman, dengarkan aku!
Buka pintunya!
Paman!
Tolong hentikan pernikahannya!  Silakan!
Aku tidak ingin Damini menjadi ibuku!
Aku benci dia!
Gungun, maafkan aku.
Aku tidak bisa membantumu, meskipun aku ingin.
Paman, tolong biarkan aku pergi.  Paman!
Sri Krishna, kuharap Radha
kembali dengan selamat.
Tolong selamatkan Radha.
Tidak ada yang akan membantunya.
Tolong bantu dia.
Silakan.
Umumnya,
roh tidak berani
datang kehadapanMu.
Namun saat ini, yang berdiri di
hadapan-Mu bukan sekedar roh
tapi seorang ibu juga.
Cinta keibuanku
memberiku keberanian untuk beribadah
kepada-Mu bahkan setelah kematianku.
Hari ini, Anda harus membantu saya.
"Salam Tuan Girdhari!"
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Tuhan..."
Tuhan Krishna.
Anda mahakuasa.
Anda ada di mana-mana.
Anda adalah pencipta dan
pemelihara alam semesta ini.
Seluruh alam semesta
bersemayam di dalam diri Anda.
Suka dan duka, kebenaran dan
kebohongan, hidup dan mati...
Kamulah yang
menciptakan semua ini.
Jadi, perisai pelindung ini
bukanlah masalah besar bagi Anda.
Hari ini, pemuja setiamu,
hidup Radha dalam bahaya.
Tuhan Krishna, aku
berlindung pada-Mu.
Tuhan Krishna, aku berlindung pada-Mu.
Dan untuk menyelamatkannya,
Pemujamu yang lain, Tulsi,
membutuhkan bantuanmu.
Jika aku telah beribadah kepada-Mu dengan ikhlas
ketika saya masih hidup
dan setelah kematianku,
maka tolong hancurkan
perisai pelindung itu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Semua memuji Tuhan Krishna!
Tuhan Krishna, aku
berlindung pada-Mu.
Ya Tuhan Krishna, aku
berlindung kepada-Mu.
Dengarkan aku.  Dia akan mati.
Sebelum ada yang melihat kita, ayo pergi.
TIDAK.
Kali ini, saya tidak akan mengambil risiko apa pun.
Saya ingin melihatnya mati
dengan kematian yang menyakitkan.
'Nomor yang ingin Anda hubungi
berada di luar jangkauan area.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Apa yang sedang terjadi?
Saya mencoba 3-4 kali, namun
nomor Radha tidak dapat dihubungi.
Radha tidak pernah melakukan ini.
Apakah Gungun benar?
Apakah Radha benar-benar dalam masalah?
Tuhan Krishna,
Saya yakin Radha sedang dalam masalah.
Kalau tidak, dia pasti sudah
pulang ke rumah sekarang.
Saya tidak bisa pergi ke Radha.
Tolong kirim seseorang ke
Radha untuk membantunya.
Tolong, Sri Krishna.
Hubungan Tuhan dan hamba-Nya
bergantung pada kepercayaan.
Hari ini, hidup pemujamu yang paling
bersemangat berada dalam bahaya.
Anda tidak bisa mengkhianati kepercayaannya hari ini.
Bahkan jika semua anggota
keluarga mengetahui tentangku,
Saya tidak akan berhenti.
Saya akan melewati ambang ini.
Tuhan Krishna.
Anda harus menghancurkan perisai
pelindung ini untuk melindungi Radha.
Anda harus melakukan
keajaiban ini hari ini.
Bagaimana idola itu terbang?
Bibi, lihat ke sana.
'Apa yang sedang dilakukan hantu ini?'
'Kemana dia membawa
berhala Sri Krishna?'
Apakah kamu juga melihat apa yang aku lihat?
Apa?  - Lihat!
Patung Dewa Krishna
sedang terbang di udara.
Ya... Ya.
Saya bisa melihatnya.
- Apakah kamu?
Ya.  Tetapi...
Bukan sang idola
tapi otakmu.
Saya pikir Anda sudah gila.
Rahul, apakah kamu
juga sudah mulai minum?
Vishwanath memberitahuku
botol minuman keras itu
menghilang dari kamarnya.
Apakah kamu yang
mengambil botol-botol itu?
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya mencuri minuman keras ayah?
Lihat...
Hai...
Kemana perginya sang idola?
Itu ada di sini.
Ia kembali ke tempat asalnya.
Itu semua ada dalam pikiran Anda!
Jangan minum terlalu banyak!
Kalau tidak, aku akan
memberitahu Kaddu
bahwa ada satu lagi
pemabuk di rumah kita
yang bersaing melawan Vishwanath.
Haruskah saya?
Tunggu!  Apakah kamu gila?
Maukah kamu membuatku dipukuli?
Saya bukan seorang pemabuk.
Saya minum beberapa hari yang lalu
ketika saya bertarung dengan petani itu.
Tapi tolong jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
Oke.
Karena kamu bersikeras, aku
tidak akan memberitahunya.
Tapi kamu harus
berhenti bicara omong
kosong seperti pemabuk.  Oke?
Perhatikan puja.
Itu dia, Radha!  Anda akan mati di sini.
Berusaha sekuat
tenaga untuk keluar
dari kotak itu, tapi
kamu tidak bisa.
'Dewa Krishna, apakah seorang
penyembahnya selamat atau tidak,'
'Tuhan mereka seharusnya aman.'
'Apakah aku bertahan hari ini atau tidak,'
'tolong lindungi Mohan
dari setiap masalah.'
'Tolong jangan biarkan dia menikahi Damini.'
'Aku telah mengikuti
prinsip-prinsip-Mu sepanjang hidupku.'
'Aku hanya meminta satu
hal padaMu sebelum aku mati.
'Mohan dan Gungun seharusnya senang.'
'Seharusnya tidak terjadi
hal buruk pada mereka.'
Saya tidak tahu
apakah yang akan saya
lakukan ini benar atau salah.
Yang aku tahu menyelamatkan
nyawa seseorang itu tidak salah.
Dan Radha adalah pemuja setia Anda.
Tidak menyelamatkan nyawanya
akan menjadi dosa besar.
Jadi bagaimana jika Mohan tidak bisa
menyelamatkan nyawa Radha hari ini?
Hari ini, aku akan menyelamatkan Radha.
Tolong aku, Tuhan.
Selamatkan iman Radha.
Tuhan Krishna, aku
berlindung pada-Mu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Ya Tuhan!  Tulsi keluar rumah!'
'Bahkan perisai pelindung
tidak bisa menghentikannya.'
'Apa yang akan kita lakukan sekarang?'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Hari ini, Engkau menyelamatkan iman
Radha dan saya kepada-Mu, Tuhan.
Sekarang saya tahu
bahwa selama Engkau bersamanya,
tak seorang pun dapat menyakiti Radha.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Coba selamatkan dirimu!
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu!
Mohan!  Mohan!
'Tulsi memutuskan
benang suci dan keluar.'
'Sekarang, dia akan menyelamatkan
Radha bagaimanapun caranya.'
'Tapi bagaimana aku memberitahu Damini tentang hal itu?'
'Pernikahan harus dilangsungkan'
'sebelum Tulsi menyelamatkan Radha.
Hanya itu saja!'
'Saya tidak peduli jika
terjadi sesuatu setelah itu.'
'Damini akan menangani semuanya.'
Kini, kedua mempelai harus
membela sumpah pernikahan.
Ya!  Mohan, cepatlah
mengucapkan sumpah pernikahan.
Jika tidak, sang idola akan pergi.
Maksudku, waktu
yang baik akan berlalu.
Bangun.
Ayo.
Dalam sumpah pertama, kedua mempelai...
- Mohan!
Mohan, aku sudah lama
mencoba menelepon Radha.
Sebelumnya, dia tidak
menjawab panggilan itu.
Dan sekarang, nomornya dimatikan.
- Apa!
Saya pikir Gungun benar.
Radha benar-benar
dalam masalah, Mohan.
Aku sudah memberitahumu
bahwa Radha dalam bahaya.
Cukup!
Berhentilah mengoceh tentang Radha!
Ada pernikahan yang
sedang berlangsung di sini.  Ini
bukanlah permainan yang
bisa kita hentikan di tengah jalan!
Gungun, jika kamu mencoba
menghentikan pernikahannya lagi...
Bibi Kaveri!  Kendalikan dirimu!
Anda mengancam seorang anak kecil!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Pikirkan tentang usia Anda!
- Apa!
Kami tidak dapat menghubungi Radha.
Aku sudah lama mencoba menelepon
Radha, tapi dia tidak
menjawab teleponnya.
Dia memberitahuku.
Gungun, sudah kubilang.
Saya telah mengirim Radha keluar untuk beberapa pekerjaan.
Tapi ibu, sudah cukup lama sejak
terakhir kali ibu
berbicara dengan Radha.
Jika dia pergi keluar untuk suatu pekerjaan,
dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Kami sudah mencoba
meneleponnya begitu lama.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Dan sekarang, teleponnya dimatikan.
Ajeet...
- Tunggu sebentar, Damini!
Radha selalu menjawab panggilan telepon.
Ya, Radha selalu menjawab telepon
kecuali dia sedang dalam masalah.
Bu, kemana ibu mengirim Radha?
- Apa?
Saya mengirimnya ke pasar
untuk membeli beberapa barang.
Radha!
Jangan khawatir, Radha.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jadi bagaimana jika Mohan belum datang?
Tulsi Mohan datang untuk menyelamatkanmu.
aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”